A análise deverá responder às seguintes perguntas:

1. Como se comportaram os valores para todas as criptomoedas? Os valores tiveram uma tendência de queda ou de aumento?

Analise de todos os anos em conjunto a moeda apresenta uma tendencia de aumento, dando enfaze na Bitcoin. Analisando os anos indivuamente os anos de 2017 e 2020 apresentaram um tendecia de crescimento bem alta em coparação com os demais.
As outras moedas apresentam um um crescimento no final de 2017 e 2020.
Parece haver alguma correlção entre o valor da Bitcoin e as outras moedas, principalmente com a Ethereum.

As maiores quedas foram nos anso de 2019 se mantendo em baixa ate o final de 2020 e apresentando um crecimento em 2021 seguido por uma queda, isso para todas as moedas.

2. Quais os valores médios para todas as criptomoedas?

A Bitcoin apresenta sua maior media, no ano de 2021 em 45,539 sendo a maior no mês de abril de $57,206.72.
Logo atras no mesmo ano está a Ethereum com sua media de $2.077.09, sendo maior media do mês de maio de $3,140

3. Em quais anos houve maiores quedas e valorizações?

4. Existe alguma tendência de aumento ou queda dos valores pelo dia da semana?

5. Qual moeda se mostra mais interessante em relação à valorização pela análise da série histórica?

A bitcoin foi a que teve maior valorização, seguido pela ethereum.
A Aave foi a que surgiu mais recentemente e teve um alto aumento em seu valor.

6. Qual moeda se mostra menos interessante em relação à valorização pela análise da série 
histórica?

A Solana teve o menor aumento desde lançamento, mas sofreu tanto queda no final de 2021, ja a Cosmo teve um dos menos aumentos e ficou com o menor valor entre as 10 no final de 2021.

7. Existe correlação entre os valores para todas as criptomoedas?
