A análise deverá responder às seguintes perguntas:

1. Como se comportaram os valores para todas as criptomoedas? Os valores tiveram uma tendência de queda ou de aumento?

Analisando todos os anos em conjunto, as moedas apresentam uma tendência de aumento, com ênfase na Bitcoin. Analisando os anos individualmente, os anos de 2017 e 2020 apresentaram uma tendência de crescimento bastante alta em comparação com os demais. As outras moedas tambem apresentaram um crescimento nos anos de 2017 e 2020 mas bem menor comparado ao Bitcoin e a Ethereum.

As maiores quedas ocorreram nos anos de 2019, mantendo-se em baixa até o final de 2020 e apresentando um crescimento em 2021 seguido por uma queda, isso ocorreu para todas as moedas.

2. Quais são os valores médios para todas as criptomoedas?

A Bitcoin apresenta sua maior média no ano de 2021, em $45,539, sendo a maior média no mês de abril de $57,206.72. Logo atrás, no mesmo ano, está a Ethereum, com sua média de $2,077.09, sendo a maior média do mês de maio de $3,140.

3. Em quais anos houve as maiores quedas e valorizações?

Para todas as moedas, em 2018 e por volta de maio de 2021.

4. Existe alguma tendência de aumento ou queda dos valores pelo dia da semana?

Há uma tendência de muito pouca variação e sem padrão, mudando em cada ano.

5. Qual moeda se mostra mais interessante em relação à valorização pela análise da série histórica?

A Bitcoin foi a que teve maior valorização, seguida pela Ethereum. A Aave, que surgiu mais recentemente, teve um alto aumento em seu valor.

6. Qual moeda se mostra menos interessante em relação à valorização pela análise da série histórica?

A Solana teve o menor aumento desde o lançamento, mas sofreu uma queda no final de 2021. Já a Cosmo teve um dos menores aumentos e ficou com o menor valor entre as 10 no final de 2021.

7. Existe correlação entre os valores para todas as criptomoedas?

**Corrigir grafico